<h2 align="center">Выгрузка конфигурации UTM в текстовый файл</h2>
<h3 align="center">(Версия 0.10)</h3>

Программа формирует текстовый файл с конфигурацией UTM версии 5 и версии 6.
Файл отчёта создаётся в текущей директории.<br>

Программа работает в Linux Ubuntu версии 22.04 LTS или выше. Если вы запускаете данную программу в Ubuntu более старой
версии или в другой разновидности Linux, вы делаете это на свой страх и риск. Компания UserGate в этом случае ничем
вам не может помочь.

<b>Порядок использования</b>
1. Для работы программы на зоне интерфейса UTM, используемого для веб-консоли администратора,  необходимо включить сервис xml-rpc.
Если используется зона Management и версия UTM 6 или выше, то это делать не надо, так как сервис xml-rpc в этом случае включён по
умолчанию. 
* Открыть веб-консоль администратора таким образом:
https://<usergate_ip>:8001/?features=zone-xml-rpc
* В настройках нужной зоны активировать сервис XML-RPC для управления.
2. Скачать архив <b>ug_listconf.zip</b>, распаковать, файл: <b>ug_listconf</b> сделать исполняемым.
3. Запустить <b>ug_listconf</b> в терминале.
4. После запуска программа запрашивает IP узла, логин и пароль администратора NGFW. Проверьте, что у администратора,
логин которого используете, в профиле включены разрешения для API.

<b>Примечание:</b> данная версия выгружает всё из следующих разделов:
- UserGate
- Сеть
- Пользователи и устройства
- Политики сети
- Политики безопасности
- Библиотеки
</b>
В дальнейшем будет добавлено всё остальное...
